एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
आप वापस आ गए हैं।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
चिंता मत करो।
जो आप कहना चाहते थे, वह मैंने बता दिया।
लेकिन उसने कुछ नहीं कहा.
कोई बात नहीं, बहुत समय हो गया।
अब यह उतना महत्वपूर्ण नहीं रह गया है।
हमें यह स्तर पूरा कर लेना चाहिए था।
आपके अनुसार अगला स्तर क्या होगा?
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
अब हम बहुत अविश्वसनीय हैं।
हम जैसे-जैसे आगे बढ़ेंगे, इससे निपट लेंगे।
चेन जिया वेन, सख्त हो जाओ।
आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं.
क्या तुम पागल हो?
मैं किस पर गुस्सा होऊंगा?
आप पर?
यदि आपके पास कहने को कुछ है,
बस यह कह दो।
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
आप क्या सोच रहे हैं?
बस जो आपके मन में है वो कह दीजिए।
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
मुझे सबसे ज्यादा नफरत तब होती है
जब तुम ऐसे होते हो।
अपने आप को जो उचित लगे।
चूँकि तुम अभी भी ज़ू युआन से उबर नहीं पाए हो,
उस समय तुम मेरे साथ क्यों आये थे ?
चेन जिया वेन.
हम चार साल से साथ हैं।
तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है.
आपने किस लड़की का सपना देखा था?
राजकुमारी?
(मानद प्रमाण पत्र)
यह विश्वविद्यालय छात्रावास है?
गीत लू!
क्या चल रहा है?
क्या बात क्या बात?
आप भी बहुत युवा हैं.
हम कॉलेज के किस वर्ष में हैं?
यह कौंन सा वर्ष है?
तिथि क्या है?
आज 21 मई है।
21 मई?
21 मई.
21 मई!
झाओ.
मेरा पुनर्जन्म हुआ है!
मुझे पता था कि ऐसा कोई स्तर होगा ।
क्या तुम्हें मेरी याद आई, दोस्त?
क्या तुम पागल हो?
आज 21 मई है!
मैं अंततः अगले दिन तक पहुंच गया!
आखिरकार अगला दिन आ ही गया!
मेरा पुनर्जन्म हो गया है...
रुकना...
मुझे बताओ तुम्हारे साथ क्या हुआ?
यह एक लम्बी कहानी है।
और?
और...
जेम्स अंततः
अपने बेटे के साथ खेल रहा है...
लेकर्स टीम पर।
यहाँ से चले जाओ।
जेम्स का बेटा किस स्तर का है?
वह मुझे हरा भी नहीं सकता।
वह एनबीए में कैसे खेल सकता है?
मैं जानता हूं कि यह पागलपन जैसा लगता है।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
नहीं।
मुझे आप पर विश्वास है।
दरअसल, मेरा हमेशा से मानना ​​रहा है...
कि ब्रह्मांड में एक अधिक उन्नत सभ्यता मौजूद है।
चेन.
आप महान हैं...
- चुना हुआ.
मैं हूँ।
मानो।
इसे रोक।
क्या पढ़ाई ने आपको बेवकूफ बना दिया?
यह सब बकवास क्या है?
बस सो जाओ।
कल सुबह 8 बजे हमारी क्लास है।
क्यों सोयें?
मैं अंततः वापस आ गया हूं।
चलो बाहर चलें और मजा करें।
लू लू.
अभी 3 बजे हैं.
क्या गलत?
क्या हम सोएंगे या नहीं?
मैं सो नहीं सकता.
आप क्या चाहते हैं?
आओ मेरे साथ सूर्योदय देखो.
परोपकार, धार्मिकता,
औचित्य, बुद्धि, विश्वसनीयता,
नम्रता, दयालुता,
सम्मान, मितव्ययिता, विनम्रता।
कल हमारा स्कूल है।
हम अब और नहीं पी सकते.
झाओ.
अभी मत जाओ।
मुझे तुमसे कुछ पूछना है।
आगे बढ़ो।
आप जू युआन के बारे में जानते थे।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
कुंआ...
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
तो मैं तुम्हें सज़ा दूँगा। क्या तुम स्वीकार करते हो?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
मेरे पास एक लंबा,
लंबा सपना.
जब मुझे मौका मिलेगा तो मैं आपको इसके बारे में बताऊंगा ।
क्या अब सब ठीक है?
क्या तुम्हारा गुस्सा ख़त्म हो गया है?
तुम बेकार हो.
तुम दोनों भी यहाँ क्यों हो?
क्या आप
भी सूर्योदय देखने आये हैं?
तुम नहीं समझोगे.
मैंने बहुत समय से कल का सूरज नहीं देखा है ।
मुझे लगता है कि हम पहली बार
इसी छत पर मिले थे।
अगर आप...
फिर वापस नहीं आया,
हम एक साथ नहीं होते.
झाओ ने तब जोर देकर कहा था...
कि टर्मिनेटर किन स्थानों
से होकर गुजरता है...
एक नाजुक संतुलन हासिल होगा...
सूर्य के गुरुत्वाकर्षण के साथ,
और एक समानांतर ब्रह्मांड का प्रवेश द्वार ...
एक उच्च आयाम का द्वार खुल जाएगा।
मुझे उस पर विश्वास नहीं था,
इसलिए उसने मुझसे शर्त लगा ली।
अंततः वह नहीं आया,
लेकिन तुम आये.
मैं उस दिन सूर्योदय की एक तस्वीर लेना चाहता था ।
यह संयोगवश कैसे हुआ?
आइये इसे ख़त्म करें...
जहां से इसकी शुरुआत हुई थी।
आइये इस पर विराम लगायें।
अभी सुबह के 5:58 बजे हैं।
फिर मिलते हैं।
बेहतर होगा
कि हम एक दूसरे से दोबारा न मिलें।